Рецензия на экзамен Поддубного Даниила (25.05.2020, 07.30)
Пересдача ПМ.01
Билет 15
Рецензент. Гусятинер Л.Б.
1.1 - зачёт
1.2 - зачёт
2.1 - незачёт
2.2 - незачёт
3 - незачёт

Не освоена компетенция 1.5 Оптимизация. Программа не оптимизирована.
В связи с этим: 
1. Построить блок-схему неоптимизированной (заданной) программы
2. Вычислить сложность неоптимизированного алгоритма в задании
3. Что такое оптимизация по памяти?
4. Что такое оптимизация по быстродействию?
5. После оптимизации алгоритма по быстродействию вычислить его сложность
6. Построить блок-схему оптимизированного алгоритма
7. Привести код оптимизированной программы на том же языке программирования

Не освоена компетенция 1.4
В связи с этим: 
1. Получить файл bb15.ex_, переименовать в bb15.exe (программа на языке C++)
2. Подготовить тестовые наборы
3. Провести тестирование
4. Сделать заключение
